Repository: Chocobozzz/PeerTube
Catalog: client/src/locale/angular.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Video name/description and comments that contain any of the watched words are automatically tagged with the name of the list.
ja_jp: 動画名/説明欄と監視対象のフレーズが含まれるコメントはリストの名前で自動的にタグ付けされます。

source: These automatic tags can be used to filter comments and videos.
ja_jp: これらの自動タグ付けは、コメントと動画をフィルタリングするために使用されます。

source: yes
ja_jp: はい

source: no
ja_jp: いいえ

source: You don't have plugins installed yet.
ja_jp: プラグインがまだインストールされていません。

source: You don't have themes installed yet.
ja_jp: テーマがまだインストールされていません。

source: Update to {PH}
ja_jp: {PH}に更新

source: Do you really want to uninstall {PH}?
ja_jp: 本当に{PH}をアンインストールしますか？

source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

source: {PH} uninstalled.
ja_jp: {PH}がアンインストールされました。

source: This is a major plugin upgrade. Please go on the plugin homepage to check potential release notes.
ja_jp: これはプラグインのメジャーアップグレードです。プラグインのホームページに行き、リリースノートをチェックして下さい。

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

source: Proceed upgrade
ja_jp: アップグレードを行う

source: {PH} updated.
ja_jp: {PH}が更新されました。

source: Jobs
ja_jp: ジョブ

source: Logs
ja_jp: ログ

source: The plugin index is not available. Please retry later.
ja_jp: プラグインインデックスを利用できません。後ほど、再度お試し下さい。

source: Please only install plugins or themes you trust, since they can execute any code on your platform.
ja_jp: プラグインやテーマはプラットフォーム上であらゆるコードを実行できるため、信頼できるもののみをインストールしてください。

source: Install {PH}?
ja_jp: {PH}をインストールしますか？

source: {PH} installed.
ja_jp: {PH}がインストールされました。

source: Settings updated.
ja_jp: 設定を更新しました。

source: plugin
ja_jp: プラグイン

source: theme
ja_jp: テーマ

source: Homepage (new window)
ja_jp: ホームページ (新規ウィンドウで開く)

source: NPM page (new window)
ja_jp: NPMページ (新規ウィンドウで開く)

source: IP address
ja_jp: 公開IPアドレス

source: PeerTube thinks your web browser public IP is <strong>{{ debug?.ip }}</strong>.
ja_jp: PeerTubeはあなたのWebブラウザーの公開IPアドレスを<strong>{{ debug?.ip }}</strong>と認識しています。

source: If this is not your correct public IP, please consider fixing it because:
ja_jp: もしあなたの公開IPアドレスが正しくない場合、正しい公開IPアドレスが表示されるためのアクションを検討して下さい。理由は:

source: Views may not be counted correctly (reduced compared to what they should be)
ja_jp: 再生回数が正確にカウントされない事があります(本来あるべき再生回数と比べると少なくなる場合があります)

source: Anti brute force system could be overzealous
ja_jp: ブルートフォースシステムの設定を過度なものにしている可能性があります

source: P2P system could not work correctly
ja_jp: P2P機能が正しく機能していないかもしれません

source: To fix it:
ja_jp: 修正するには:

source: Check the <code>trust_proxy</code> configuration key
ja_jp: <code>trust_proxy</code>の設定キーを確認する

source: Emails
ja_jp: メール

source: Send test emails to this address
ja_jp: このアドレスにテストメールを送信する

source: PeerTube can send all available email templates to the following email address
ja_jp: PeerTubeは次のメールアドレスにすべてのメールテンプレートを送信します

source: Send test emails
ja_jp: テストメールを送信

source: Emails will be sent!
ja_jp: メールが送信されました！

source: jobs per page
ja_jp: 1ページごとのジョブ数

source: Last week
ja_jp: 先週

source: Last day
ja_jp: 昨日

source: Last hour
ja_jp: 1時間以内

source: warning
ja_jp: 警告

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Info
ja_jp: 情報

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Stay on page
ja_jp: ページに留まる

source: Leave page
ja_jp: ページから離れる

source: Comments are disabled
ja_jp: コメントを無効にする

source: Comments are enabled
ja_jp: コメントを有効にする

source: Comments may require approval depending on your auto tag policies
ja_jp: コメントは自動タグ付けポリシーにより個別の承認が必要な場合があります

source: Any new comment requires approval
ja_jp: 新規コメントは承認を必要とします

source: Light (Beige) or Dark (Brown)
ja_jp: ライト (ベージュ)またはダーク (ブラウン)

source: PeerTube selects the appropriate theme depending on web browser preferences
ja_jp: PeerTubeがお使いのWebブラウザの設定に合わせてテーマを適切に選択します

source: Dark (Brown)
ja_jp: ダーク (ブラウン)

source: Light (Beige)
ja_jp: ライト (ベージュ)

source: Open in the application?
ja_jp: アプリケーションで開きますか？

source: Open settings modal
ja_jp: 設定モーダルを開く

source: Go to the page where you can manage your account
ja_jp: アカウント管理ページへ移動

source: Error
ja_jp: エラー

source: You need to reconnect
ja_jp: 再接続が必要です

source: Your authentication has expired, you need to reconnect.
ja_jp: 認証の期限が切れました、再接続してください。

source: Standard logs
ja_jp: 標準ログ

source: Audit logs
ja_jp: 監査ログ

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No job} =1 {1 job} other {{INTERPOLATION} jobs}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {ジョブなし} =1 {1件のジョブ} other {{INTERPOLATION}件のジョブ}}

source: Runner
ja_jp: ランナー

source: Payload:
ja_jp: ペイロード:

source: Private payload:
ja_jp: プライベートペイロード:

source: No runner jobs found.
ja_jp: ランナーのジョブは見つかりませんでした。

source: Completed jobs
ja_jp: 完了したジョブ

source: Pending jobs
ja_jp: 保留中のジョブ

source: Jobs that are being processed
ja_jp: 処理中のジョブ

source: Failed jobs
ja_jp: 失敗したジョブ

source: Cancel this job
ja_jp: このジョブをキャンセルする

source: Delete this job
ja_jp: このジョブを削除する

source: Do you really want to cancel {count, plural, =1 {this job} other {{count} jobs}}? Children jobs will also be cancelled.
ja_jp: 本当に{count, plural, =1 {このジョブ} other {{count} 件のジョブ}}をキャンセルしてもよろしいですか？ 子ジョブもキャンセルされます。

source: {count, plural, =1 {Job cancelled} other {{count} jobs cancelled}}
ja_jp: {count, plural, =1 {1件のジョブをキャンセル済み} other {{count} 件のジョブをキャンセル済み}}

source: Do you really want to remove {count, plural, =1 {this job} other {{count} jobs}}? Children jobs will also be removed.
ja_jp: 本当に{count, plural, =1 {このジョブ} other {{count} 件のジョブ}}を削除しますか？子ジョブも削除されます。

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Last contact
ja_jp: 最終連絡先

source: No remote runners found.
ja_jp: リモートのランナーは見つかりませんでした。

source: User {PH} created.
ja_jp: ユーザー{PH}を作成しました。

source: Create user
ja_jp: ユーザーを作成

source: Blocked videos
ja_jp: ブロックした動画

source: User registrations
ja_jp: ユーザー登録

source: Muted platforms
ja_jp: ミュートしたプラットフォーム

source: Registration email has not been verified. Email delivery has been disabled by default.
ja_jp: 登録メールは認証されていません。メール配送はデフォルトで無効化されています。

source: <strong>Accepting</strong> <em>{{ registration.username }}</em> registration will create the account and channel.
ja_jp: <em>{{ registration.username }}</em>の登録を<strong>承認</strong>し、アカウントとチャンネルを作成する。

source: An email will be sent to <em>{{ registration.email }}</em> explaining its account has been created with the moderation response you'll write below.
ja_jp: <em>{{ registration.email }}</em>に送信されたメールで、あなたが下記のように書いたモデレーション回答に基づいてアカウントが作成されたことを説明しています。

source: Emails are not enabled on this instance so PeerTube won't be able to send an email to <em>{{ registration.email }}</em> explaining its account has been created.
ja_jp: このインスタンスではメールが有効化されていないため、PeerTubeは<em>{{ registration.email }}</em>にアカウントが作成されたことを説明するためのメールを送信できません。

source: An email will be sent to <em>{{ registration.email }}</em> explaining its registration request has been <strong>rejected</strong> with the moderation response you'll write below.
ja_jp: <em>{{ registration.email }}</em>に送信されたメールで、この登録リクエストが<strong>拒否</strong>されたことを下記のように書いたモデレーション回答に基づいて説明しています。

source: Emails are not enabled on this instance so PeerTube won't be able to send an email to <em>{{ registration.email }}</em> explaining its registration request has been rejected.
ja_jp: このインスタンスではメールが有効化されていないため、PeerTubeは<em>{{ registration.email }}</em>に登録リクエストが拒否されたことを説明するためのメールを送信できません。

source: Send a message to the user
ja_jp: ユーザーにメッセージを送信する

source: Prevent email from being sent to the user
ja_jp: ユーザーへのメールの送信を禁止する

source: Accept registration
ja_jp: 登録を承認

source: Reject registration
ja_jp: 登録を拒否

source: this.registration.username account created
ja_jp: this.registration.username のアカウントが作成されました

source: this.registration.username registration rejected
ja_jp: this.registration.username の登録は拒否されました

source: Moderation response is required.
ja_jp: モデレーション回答は必須です。

source: Moderation response must be at least 2 characters long.
ja_jp: モデレーション回答は必ず2文字以上にしてください。

source: Moderation response cannot be more than 3000 characters long.
ja_jp: モデレーション回答は3,000文字以上は入力できません。

source: registrations per page
ja_jp: 1ページごとのアカウント登録数

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No registration} =1 {1 registration} other {{INTERPOLATION} registrations}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {アカウント登録なし} =1 {1件のアカウント登録} other {{INTERPOLATION}件のアカウント登録}}

source: Password changed for user {PH}.
ja_jp: ユーザー{PH}のパスワードを変更しました。

source: Update user password
ja_jp: ユーザーパスワードを更新する

source: User {PH} updated.
ja_jp: ユーザーの{PH}が更新されました。

source: Update user
ja_jp: ユーザーを更新

source: An email asking for password reset has been sent to {PH}.
ja_jp: パスワードの再設定の手順が記載されたメールが{PH}に送信されました。

source: Two factor authentication of this.user.username disabled.
ja_jp: this.user.usernameの2段階認証が無効になりました。

source: users per page
ja_jp: 1ページごとのユーザー数

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No users} =1 {1 user} other {{INTERPOLATION} users}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {ユーザーなし} =1 {1ユーザー} other {{INTERPOLATION}ユーザー}}

source: Open table configuration
ja_jp: テーブル設定を開く

source: Users list
ja_jp: ユーザーリスト

source: Create a user
ja_jp: ユーザーを作成する

source: Update a user
ja_jp: ユーザーを更新する

source: Video type
ja_jp: 動画の種類

source: VOD
ja_jp: ビデオ・オン・デマンド動画

source: Live
ja_jp: ライブ配信

source: Video files
ja_jp: 動画ファイル

source: With Web Videos
ja_jp: Web動画有効

source: Without Web Videos
ja_jp: Web動画無効

source: With HLS
ja_jp: HLS有効

source: Without HLS
ja_jp: HLS無効

source: Videos scope
ja_jp: 動画の公開範囲

source: Remote videos
ja_jp: 外部インスタンスの動画

source: Federation
ja_jp: 連合

source: Videos will be deleted, comments will be tombstoned.
ja_jp: 動画が削除され、コメントも削除されます。

source: Ban
ja_jp: 凍結

source: User won't be able to login anymore, but videos and comments will be kept as is.
ja_jp: ユーザーがログイン出来なくなりますが、動画とコメントはそのまま残ります。

source: Unban
ja_jp: 凍結を解除

source: Set email as verified
ja_jp: メールを認証済みに設定

source: Created
ja_jp: 作成

source: Daily quota
ja_jp: 一日あたりの制限

source: Last login
ja_jp: 最終ログイン

source: You cannot ban root.
ja_jp: rootアカウントは凍結できません。

source: Do you really want to unban {count, plural, =1 {1 user} other {{count} users}}?
ja_jp: 本当に{count, plural, =1 {1ユーザー} other {{count}ユーザー}}の凍結を解除しますか?

source: {count, plural, =1 {1 user unbanned.} other {{count} users unbanned.}}
ja_jp: {count, plural, =1 {1ユーザーの凍結が解除されました。} other {{count}ユーザーの凍結が解除されました。}}

source: You cannot delete root.
ja_jp: rootアカウントは削除できません。

source: <p>You can't create users or channels with a username that already used by a deleted user/channel.</p>
ja_jp: <p>削除されたユーザーやチャンネルで利用されていたユーザー名を用いて、ユーザーまたはチャンネルを新たに作成することはできません。</p>

source: It means the following usernames will be permanently deleted and cannot be recovered:
ja_jp: 次のユーザー名は永久に削除され、戻すことができないという事を意味します:

source: {count, plural, =1 {1 user deleted.} other {{count} users deleted.}}
ja_jp: {count, plural, =1 {1ユーザーが削除されました。} other {{count}ユーザーが削除されました。}}

source: {count, plural, =1 {1 user email set as verified.} other {{count} user emails set as verified.}}
ja_jp: {count, plural, =1 {1ユーザーのメールアドレスが認証されました。} other {{count}ユーザーのメールアドレスが認証されました。}}

source: Sensitive videos
ja_jp: センシティブな動画

source: Account {PH} unmuted.
ja_jp: アカウント {PH} のミュートを解除しました。

source: Account blockedAccount.nameWithHost unmuted by your platform.
ja_jp: アカウント「blockedAccount.nameWithHost」はあなたのプラットフォームによりミュート解除されました。

source: servers per page
ja_jp: 1ページごとのサーバー数

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No server} =1 {1 server} other {{INTERPOLATION} servers}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {サーバーなし} =1 {1サーバー} other {{INTERPOLATION}サーバー}}

source: My watch history
ja_jp: 再生履歴

source: Track watch history
ja_jp: 再生履歴機能のオン・オフ

source: Clear all history
ja_jp: 全ての履歴を削除する

source: Ownership accepted
ja_jp: 所有権が受け入れられました

source: entries per page
ja_jp: 1ページごとのエントリー数

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No entry} =1 {1 entry} other {{INTERPOLATION} entries}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {エントリーなし} =1 {1エントリー} other {{INTERPOLATION}エントリー}}

source: Please check your emails to verify your new email.
ja_jp: 新しいメールアドレスを認証するため、メールをチェックしてください。

source: Email updated.
ja_jp: メールアドレスを更新しました。

source: You current password is invalid.
ja_jp: 現在のパスワードは無効です。

source: Password updated.
ja_jp: パスワードは変更されました。

source: Type your username to confirm
ja_jp: 確認のためにユーザー名を入力してください

source: Delete your account
ja_jp: アカウントを削除する

source: Are you sure you want to delete your account?
ja_jp: 本当にアカウントを削除しますか？

source: This will delete all your data, including channels, videos, comments and you won't be able to create another user on this instance with "this.user.username" username.
ja_jp: あなたのチャンネル、動画、コメントを含めた全てのデータが削除され、このインスタンスでユーザー名"this.user.username"を利用してアカウントを作成することができなくなります。

source: Content cached by other servers and other third-parties might make longer to be deleted.
ja_jp: 他のサーバーやサードパーティーによってキャッシュされたコンテンツは、削除されるのに時間がかかる場合があります。

source: Delete my account
ja_jp: アカウントを削除する

source: Your account is deleted.
ja_jp: あなたのアカウントは削除されました。

source: Necessary to claim podcast RSS feeds.
ja_jp: ポッドキャストRSSフィードを取得するために必要です。

source: ⚠️ Your email cannot be used in podcast RSS feeds because it has not yet been verified.
ja_jp: ⚠️ メールアドレスが認証されていないため、Podcast RSSフィードに使用できません。

source: Save email settings
ja_jp: メール設定を保存

source: Interface settings updated.
ja_jp: 外観設定を更新しました。

source: Override sensitive content policy for certain videos
ja_jp: 特定の動画に対するセンシティブなコンテンツポリシーを上書きする

source: These subjective criteria may be optionally applied to certain videos. The classification of some videos may differ from your personal judgment.
ja_jp: これらの主観的な基準は、特定の動画に対して任意で適用される場合があります。一部の動画の分類は、あなた自身の判断とは異なる場合があります。

source: Violent content
ja_jp: 暴力的なコンテンツ

source: Sexually explicit content
ja_jp: 性的に露骨なコンテンツ

source: New comment on your video
ja_jp: あなたの動画に新しいコメントが投稿された

source: New abuse
ja_jp: 新たな不正利用通報があった

source: An automatically blocked video is awaiting review
ja_jp: 自動的にブロックされた動画が審査中になった

source: One of your video is blocked/unblocked
ja_jp: 動画の一つがブロックされた、またはブロックが解除された

source: Video published (after transcoding/scheduled update)
ja_jp: あなたの動画が (トランスコード/設定された予約公開後に)公開された

source: Video import finished
ja_jp: 動画のインポートが完了した

source: A new user registered on config.instance.name
ja_jp: config.instance.name上に新しいユーザーが登録しました

source: You or one of your channels has a new follower
ja_jp: あなたのアカウントまたはあなたのチャンネルの一つがフォローされた

source: Someone mentioned you in video comments
ja_jp: 動画のコメント欄で、あなたのアカウントが言及された

source: config.instance.name has a new follower
ja_jp: config.instance.nameは新しいフォロワーが増えました

source: config.instance.name automatically followed another platform
ja_jp: config.instance.nameは他のプラットフォームから自動的にフォローされます

source: An abuse report received a new message
ja_jp: 不正利用通報に対して、新しいメッセージを受けとった

source: One of your abuse reports has been accepted or rejected by moderators
ja_jp: 不正利用通報の一つが、モデレーターによって受理または却下された

source: A new PeerTube version is available
ja_jp: 新しいバージョンのPeerTubeがリリースされた

source: One of your plugin/theme has a new available version
ja_jp: 設定しているプラグイン、またはテーマの一つで新しいバージョンが利用できるようになった

source: Processing of edits has finished
ja_jp: 編集処理が完了しました

source: The transcription of your video has been generated
ja_jp: あなたの動画の文字起こしが生成された

source: Social
ja_jp: ソーシャル

source: Your videos
ja_jp: あなたの動画

source: Preferences saved
ja_jp: 設定を保存しました

source: Profile updated.
ja_jp: プロフィールを更新しました。

source: People can find you using @sing @{{ user.usern@me }}@{{ instanceH
ja_jp: ユーザーは、@sing @{{ user.usern@me }}@{{ instanceH を検索することであなたのアカウントを見つけることができます

source: Save profile
ja_jp: プロフィールを保存

source: Avatar changed.
ja_jp: アバターを変更しました。

source: avatar
ja_jp: アバター

source: Avatar deleted.
ja_jp: アバターを削除しました。

source: Unknown language
ja_jp: 不明な言語

source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりませんでした

source: No items available
ja_jp: アイテムが利用できません

source: Too many languages are enabled. Please enable them all or stay below 20 enabled languages.
ja_jp: 非常に多くの言語が選択されています。全ての言語を選択するか、または20言語以下にしてください。

source: Video settings updated.
ja_jp: 動画の設定を更新しました。

source: Display/Video settings updated.
ja_jp: 設定を更新しました。

source: Default (nsfwPolicyLabel)
ja_jp: デフォルト (nsfwPolicyLabel)

source: Remote interact
ja_jp: リモート リアクション

source: Remote subscribe
ja_jp: リモート チャンネル登録

source: Video channel {PH} created.
ja_jp: チャンネル{PH}を作成しました。

source: Create your channel
ja_jp: チャンネルを作成

source: Video channel {PH} updated.
ja_jp: 動画チャンネル{PH}を更新しました。

source: banner
ja_jp: バナー

source: Video channel {PH} deleted.
ja_jp: 動画チャンネル{PH}を削除しました。

source: Views for the day
ja_jp: 一日あたりの再生回数

source: data.total {value, plural, =1 {view} other {views}} since data.startDate
ja_jp: data.startDateからdata.total {value, plural, =1 {回} other {回}}再生されています

source: this.pagination.totalItems {total, plural, =1 {channel} other {channels}}
ja_jp: this.pagination.totalItems {total, plural, =1 {チャンネル} other {チャンネル}}

source: My followers
ja_jp: フォロワー

source: No follower found.
ja_jp: フォロワーは見つかりませんでした。

source: Follower page
ja_jp: フォロワーのページ

source: Is following all your channels
ja_jp: は、あなたの全てのチャンネルをフォローしています

source: Is following your channel {{ follow.following.name }}
ja_jp: あなたのチャンネル「{{ follow.following.name }}」をフォローしています

source: Channel filters
ja_jp: チャンネルのフィルター

source: this.pagination.totalItems {total, plural, =1 {follower} other {followers}}
ja_jp: this.pagination.totalItems {total, plural, =1 {人のフォロワー} other {人のフォロワー}}

source: Not found
ja_jp: 見つかりません

source: URL parameter is missing in URL parameters
ja_jp: URLパラメーター内に、有効なURLパラメーターが見つかりません

source: Cannot access to the remote resource
ja_jp: 外部インスタンスのコンテンツにアクセスできません

source: Reset password
ja_jp: パスワードのリセット

source: Remote interaction
ja_jp: 外部インスタンスとのインタラクション

source: Playlist {PH} created.
ja_jp: プレイリスト{PH}を作成しました。

source: Create
ja_jp: 作成

source: Update playlist
ja_jp: プレイリストを編集

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Notification preferences
ja_jp: 通知設定

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Delete playlist
ja_jp: プレイリストの削除

source: Playlist {PH} updated.
ja_jp: プレイリスト{PH}を更新しました。

source: Change ownership
ja_jp: 所有権を変更

source: Playlist {PH} deleted.
ja_jp: プレイリスト{PH}を削除しました。

source: My videos
ja_jp: あなたの動画

source: Manage my videos
ja_jp: 動画

source: Comments on my videos
ja_jp: 自分の動画へのコメント

source: Videos list
ja_jp: 動画リスト

source: Do you really want to delete {PH}?
ja_jp: 本当に{PH}を削除しますか？

source: It will delete {count, plural, =1 {1 video} other {{count} videos}} uploaded in this channel, and you will not be able to create another channel or account with the same name (videoChannel.name)!
ja_jp: このチャンネル内にアップロードされた{count, plural, =1 {1本の動画} other {{count}本の動画}}が削除され、(videoChannel.name)と同じ名前で別のチャンネルまたはアカウントを作成することはできなくなります！

source: Video {PH} deleted.
ja_jp: 動画{PH}を削除しました。

source: this.video().name will be duplicated by your platform.
ja_jp: 「this.video().name」はあなたのプラットフォームにより複製されます。

source: Studio
ja_jp: スタジオ

source: Per channel:
ja_jp: チャンネル別:

source: My synchronizations
ja_jp: 自分のチャンネル同期

source: My playlists
ja_jp: あなたのプレイリスト

source: My subscriptions
ja_jp: あなたが登録したチャンネル

source: You don't have any subscription yet.
ja_jp: まだ登録したチャンネルはありません。

source: My abuse reports
ja_jp: 不正利用通報

source: Your watched words
ja_jp: あなたが設定した監視対象フレーズ

source: Change your email
ja_jp: メールアドレスの変更

source: Your current email is <strong>{{ user.email }}</strong>
ja_jp: あなたの現在のメールアドレスは<strong>{{ user.email }}</strong>

source: Ownership changes
ja_jp: 所有権を変更

source: My video history
ja_jp: 動画の再生履歴

source: Create new synchronization
ja_jp: 新しいチャンネル同期を作成

source: Channels
ja_jp: チャンネル

source: Manage
ja_jp: 管理

source: You don't have any videos published yet.
ja_jp: まだ動画を公開していません。

source: Synchronizations
ja_jp: 同期

source: Imports
ja_jp: インポート

source: Videos
ja_jp: 動画

source: Playlists
ja_jp: プレイリスト

source: max size
ja_jp: 最大サイズ

source: An email with verification link will be sent to {PH}.
ja_jp: 認証リンクを記載したメールが{PH}に送信されます。

source: Verify email
ja_jp: メールを認証する

source: Unable to find user id or verification string.
ja_jp: ユーザーIDまたは確認文字列が見つかりません。

source: Subscribe to the account
ja_jp: アカウントを購読

source: CUT VIDEO
ja_jp: 動画のカット

source: Set a new start/end.
ja_jp: 新しい再生開始・終了地点を設定します。

source: New start
ja_jp: 新しい再生開始地点

source: New end
ja_jp: 新しい再生終了地点

source: ADD INTRO
ja_jp: イントロの追加

source: Concatenate a file at the beginning of the video.
ja_jp: 動画ファイルを動画の最初に挿入します。

source: Select the intro video file
ja_jp: イントロ用の動画ファイルを選択

source: ADD OUTRO
ja_jp: エンディングの追加

source: Concatenate a file at the end of the video.
ja_jp: 動画ファイルを動画の終わりに挿入します。

source: Select the outro video file
ja_jp: エンディング動画のファイルを選択

source: ADD WATERMARK
ja_jp: ウォーターマークの追加

source: Add a watermark image to the video.
ja_jp: ウォーターマーク画像を動画に追加します。

source: Select watermark image file
ja_jp: ウォーターマーク画像を選択

source: Original video
ja_jp: オリジナル動画

source: Edits to apply:
ja_jp: 編集を適用:

source: The current video will be overwritten by this edited video and <strong>you won't be able to recover it</strong>.<br /><br />
ja_jp: 現在の動画は編集済みの動画に上書きされるため、<strong>動画を元に戻すことはできません</strong>。<br /><br />

source: As a reminder, the following tasks will be executed: <ol>listHTML</ol>
ja_jp: なお、次のタスクが実行されます: <ol>listHTML</ol>

source: Focus the search bar
ja_jp: 検索バーに移動

source: Toggle the left menu
ja_jp: メニューの表示/非表示

source: Go to the "Discover videos" page
ja_jp: "動画を探す"ページに移動

source: Go to the "Browse videos" page
ja_jp: "動画を探す"ページに移動

source: Go to the "Publish video" page
ja_jp: "公開動画"ページに移動

source: Manage your video
ja_jp: 動画を管理

source: Publish your video
ja_jp: 動画を公開

source: Go to my subscriptions
ja_jp: 「あなたが登録したチャンネル」のページに移動

source: Go to my videos
ja_jp: 「あなたの動画」のページに移動

source: Go to my imports
ja_jp: 「インポートした動画」のページに移動

source: Go to my channels
ja_jp: 「あなたのチャンネル」のページに移動

source: Cannot retrieve OAuth Client credentials: err.message. Ensure you have correctly configured PeerTube (config/ directory), in particular the "webserver" section.
ja_jp: OAuthクライアントの認証情報を取得できません: err.message. PeerTube (config/ directory)が正しく設定されているか、特に"webserver"の項目が正しく設定されているか確認してください。

source: Show / hide this help menu
ja_jp: ヘルプメニューを表示/非表示

source: Hide this help menu
ja_jp: ヘルプメニューを非表示

source: Trending
ja_jp: トレンド

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Success
ja_jp: 成功

source: Started on <strong>{{ session.startDate | ptDate:'medium' }}</strong>
ja_jp: <strong>{{ session.startDate | ptDate:'medium' }}</strong>に開始

source: Ended on <strong>{{ session.endDate | ptDate:'medium' }}</strong>
ja_jp: <strong>{{ session.endDate | ptDate:'medium' }}</strong>に終了

source: Incorrect username or password.
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが違います。

source: Your account is blocked.
ja_jp: あなたのアカウントはブロックされています。

source: This account is awaiting approval by moderators.
ja_jp: このアカウントはモデレーターによる承認を待っています。

source: Registration approval has been rejected for this account.
ja_jp: このアカウントへの登録承認は拒否されました。

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Your password has been successfully reset!
ja_jp: パスワードは正常にリセットされました！

source: Today
ja_jp: 今日

source: Cannot load more videos. Try again later.
ja_jp: さらに動画を読み込むことができません。後ほど再度お試しください。

source: Last 7 days
ja_jp: 過去7日間

source: Last 30 days
ja_jp: 過去30日間

source: Last 365 days
ja_jp: 過去1年間

source: VOD videos
ja_jp: ビデオ・オン・デマンド動画

source: Live videos
ja_jp: ライブ配信

source: Short (< 4 min)
ja_jp: 短い (< 4分)

source: Medium (4-10 min)
ja_jp: 中間 (4～10分)

source: Long (> 10 min)
ja_jp: 長い (> 10分)

source: Relevance
ja_jp: 関連性

source: Publish date
ja_jp: 公開日

source: Views
ja_jp: 再生回数

source: Search error
ja_jp: 検索エラー

source: this.numberOfFilters() active filters, open the filters panel
ja_jp: this.numberOfFilters()つの有効なフィルターがあります、フィルターパネルを開く

source: Search this.currentSearch
ja_jp: this.currentSearchを検索

source: Host filter is invalid
ja_jp: 無効なホストフィルターです

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search your videos
ja_jp: 動画を検索

source: User email has been verified
ja_jp: ユーザーのメールは認証されました

source: User email hasn't been verified
ja_jp: ユーザーのメールは認証されていません

source: The video quota only takes into account the size of <strong>uploaded</strong> videos, not transcoded files or user export archives (which may contain video files).
ja_jp: 動画のアップロード容量制限は、あなたが<strong>アップロードした</strong>動画のサイズのみに適用され、 トランスコードされたファイルやユーザーが作成したエクスポートのアーカイブファイル（動画ファイルが含まれる場合があります ）は含まれません。
